Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка-анархистка Ряба.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Дед бил молотком - не разбил.

Второй дед пинал - не разбил.

А Наполеон пробегал мимо, махнул рукой, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка-анархистка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, второй дед: снесу вам новое яичко не золотое, а простое!

И вдруг Курочка Ряба сломя голову убегает от деда с бабкой!

Потом Курочка Ряба уходит работать кассиром в Пятерочке.
